1.Как пользователь, я могу создать свой личный кабинет.
2.Как пользователь, я могу выбирать товары для «корзины».
3.Как пользователь, я могу выбирать товары для «понравившееся».
4.Как пользователь, я могу осуществлять поиск товара по названию.
5.Как пользователь, я могу сортировать найденные товары поиска.
6.Как пользователь, я могу создавать условия фильтра для найденных товаров поиска.
7.Как админ, я могу добавить категорию.
8.Как админ, я могу редактировать описание. 
9.Как админ, я могу заморозить товар, если его нет в наличии.
10.Как админ, я могу удалить товар, если его сняли с продаж. 
11.Как админ, я могу просматривать данные аккаунта пользователя. 
12.Как пользователь, я могу заказывать доставку. 
13.Как пользователь, я могу оплачивать товар.
14.Как пользователь, я могу отслеживать доставку купленного товара.
15.Как пользователь, я могу оставлять отзывы.